एक एकल गोली सुरक्षित रूप
से एक हल्के केबल के कई सौ मीटर
[संगीत]
[संगीत] को सुरक्षित रूप से स्टोर कर सकती है
, जो पश्चिम 19 वीं स्ट्रीट पर 1030 प्राप्त करने वाली सीमा 13 की सभी इकाइयों पर ध्यान देती है
और ब्रॉडवे हमलावर
कोकेशियान पुरुष 30 के दशक के मध्य 170 से 180 पाउंड
कंधे-  लंबाई के गोरे बाल पिछली बार
19वीं स्ट्रीट पर पूर्व की ओर जाते हुए देखे गए थे
[संगीत]
[संगीत
] का वर्णन अच्छी तरह से मिला है, नहीं वह गणित का
मुखौटा था और उसके अधिकांश शिकार
संदिग्ध हैं मैं उन्हें गंभीर रैप शीट के साथ प्यार करता हूं,
उसे सतर्क कह रहा हूं ठीक है
वह एक नहीं है  विजिलेंटे
[संगीत]
और स्पैन्डेक्स
सब कुछ असाधारण वेग
वेक्टर खड़ा है, द्रव्यमान और त्वरण दोनों का एक कार्य है
ओह आप
किसी से भी बेहतर जानते हैं बॉबिन का वजन किसी भी
पेंडुलम का स्विंग पर कोई प्रभाव नहीं पड़ता है देखें यह
आवृत्ति को प्रभावित नहीं करता है लेकिन  यह
पूरी तरह से यह वास्तव में गति है
[संगीत]
हे एमए हाँ अंडे कार्बनिक यह आपको मिल गया